我想告诉你如何烤红辣椒，这非常简单
首先将辣椒切成两半，然后切成薄片
你想做的就是去掉膜和种子，所以我就去
像流行音乐那样修剪周围，然后我想将其切成四分之一，
像这样对另一半做同样的事情，只需轻按一下即可摆脱
在所有这些种子中，我现在要准备一张烤盘，
一点油将每个辣椒切成两半，这只是为了帮助
烤它擦过去，现在他们在烤架下大约10至15分钟
正如我所看到的，这就是我所做的。
发生然后是皮肤焦糖化并变黑，这是怎么回事
使得在烹饪结束时很容易去除皮肤，但是最后
您最后要做的就是拿一个冰袋，我要弹出
将胡椒粉放入冷冻袋，然后将不密封的袋密封起来
有一个冷冻袋，您可以将它们放入碗中，然后在上面放一些保鲜膜
把它密封起来，然后所有水分会出来，那会
使脱皮非常容易，所以我在这里做了一些
10分钟前，您只想让它们真正冷却下来，直到您可以触摸
用手将它们取出，然后将其剥离
现在他们应该很容易滑落到那里
只是用手拿掉它是一件很麻烦的事情，但老实说
如果您想一直受到攻击，就会失去一些风味，但是
如果您不喜欢凌乱的工作，那么做起来也很好，所以我们去了
如果你不想冒险的话，如果你不想冒险的话
新潮的厨师有些人实际上是通过煤气火焰来做的，还有你在做些什么
真正确保您想要做的只是将其涂黑
所以我们走了，这也是一种技巧，您可以在辣椒和牛仔裤上使用
好吧，所以我们开始流行，您可能想在毛毛雨上撒些毛毛雨
油在上面放一些草药，也可以切碎并通过
最喜欢的面食，它真的可以像烤胡椒一样简单